دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أخبرنا
عندما تصل إلى مبنى العمليات. انتهى.
ستة أشهر أخرى من هراءك.
أنا لا...
أنا لا أحاول أن أبدأ المشاكل معك.
انا فقط أقول.
لا انا…
كل ما كان عليك فعله هو الانتظار ستة أشهر،
وسوف أكون هناك لمساعدتك.
لقد حصلت على... يجب أن أذهب.
لكن اسمع، غدًا
يمكننا... يمكننا أن نكتشف هذا.
نحن قادرون على التعامل مع هذا الوضع بأكمله...
مرحبًا؟
هل أتيت للتو إلى التحول؟
-رقيب، هل حصلت على بريدي الإلكتروني؟
-لا سيدي.
حسنًا، هناك تحديث من الأعلى
لليوم
من أقصى درجات الأهمية.
هذا أمر.
-حسنًا سيدي.
-مم-همم.
هل تعتقد أنك ستستمر في إطلاق هذه النكتة؟
إذا واصلت الابتسام، سأستمر في فعل ذلك.
آمل أن لا.
كيف كان ذلك؟
لا أزال أعمل عليه.
لكن ينبغي أن يكون لدينا
بعض التحرك بشأن هذا الأمر اليوم، نأمل ذلك.
- تنص اللوائح على عدم تناول الطعام والشراب.
- حسنًا يا رجل.
إذا كنت تريد واحدة فقط اسأل.
استراحة كل أربع ساعات.
في المرة القادمة، يمكنك الانتظار.
- ماذا يحدث في مؤخرتك يا رجل؟
- ونظف مكان عملك.
إنها مغطاة بالشحوم والرقائق والقاذورات.
نعم سيدي.
أنظر إلى الديناصور الذي يأتي في الطريق.
واو. أوه.
-يا شباب، يا شباب، الساعة الآن 3:30 صباحًا.
-أنا آسف.
-هههههه .
كيف تشعر يا قائد الأوركسترا؟
-ممم.
-كيف حاله؟
وصلت الحمى إلى 102.
يا إلهي.
- هيا، لننام قليلاً.
- اذهب إلى أبي.
-تعالي.
-أنا أحبك.
-حسنًا.
-أحبك.
انا احبك. ماما عندها هاتفها.
ماذا؟
-هل يمكنني الحصول عليه؟
-ممم-همم.
-هو معي اليوم؟
شكرًا لك.
-أنا أحبك.
-أنا أحبك أيضًا.
أحبك.
- هل سترتدي هذا في البيت الأبيض؟
- أجل. اليوم، جمعة الملابس الكاجوال.
-اعتقدت ذلك.
-مع السلامة.
حبيبتي…
أحبك.
-صباح الخير سيدتي.
-صباح الخير.
كيف حالك يا سيدي؟
هل يمكنني رؤية شارتك من فضلك؟
شكراً جزيلاً.
أتمنى لك تحولاً جيدًا.
المفاتيح.
-شكرا لك سيدتي.
-نعم.
-صباح الخير.
تفضل يا سيدي. شكرًا لك.
- شكرًا لك يا سيدي.
-صباح الخير يا كابتن.
-صباح الخير.
أومليت بياض البيض، من فضلك.
-معتاد؟
-نعم، شكرا.
-متى بدأت؟
-الأسبوع الماضي. كيف...
ساندويتش بيض أو دقيق شوفان.
أي شيء آخر يُبقي الطلب قائمًا. شكرًا.
-صباح
الخير.
-كيف حالك يا رجل؟
-صباح الخير.
-صباح
الخير.
-ليلة هادئة.
-بالنسبة لك، ربما.
-أنت تمزح. صغير مرة أخرى؟
-سيكون بخير.
-تمرين PLA في ساعة واحدة.
-حقا؟
اعتقدت أنهم سيلغون الأمر
ويحاولون خفض درجة الحرارة.
أعتقد أنهم يحبونها ساخنة.
-حسنًا، أي شيء من بيونغ يانغ؟
-ليس منذ الاختبار الأخير.
التهديد بالحرب أم الصمت؟
لا أعرف أيهما يقلقني أكثر.
حسنا، أضف إلى ذلك.
تشعر وكالة الأمن القومي الأميركية بالقلق إزاء تصاعد الحديث
بين طهران ووكلائها.
-يريدون الإشارة إلى ذلك في كتاب الصباح.
-اعتبروا أن مؤخراتهم مغطاة.
ما هذا؟
مقاطعة بوت. أكثر من 100,000 منزل معرض للخطر.
هذا ليس الخلاصة.
نفس الشاشة كانت تعمل بشكل خاطئ أمس.
اتصلنا بالأنظمة.
-رائع. مع السلامة.
-إلى اللقاء، أوليفيا.
آمل أن يشعر الصبي بالتحسن.
نم جيداً.
أوه!
حسناً. شكراً.
مرحباً، شكراً لك.
- ضابط الصف ديفيس. -
صباح الخير سيدتي.
-تحديث الحالة؟
-مفعل؟
عملية لا تفسد هذا الأمر.
سألتقط الخاتم الليلة.
أحسنت يا زولو، يا بحار.
لقد استغرق هذا وقتًا طويلاً.
-حسنًا، صباح الخير للجميع.
-صباح الخير.
جولة الكتاب تستغرق ساعتين. لنبدأ.
-لقد حصلت عليه.
روجرز.
لا، يقول إن اتفاقية ما قبل الزواج محكمة.
هذه هي الكلمات التي استخدمها.
حسنًا، ليس لدي وقت.
ليس لدي وقت للبحث عن محامٍ آخر.
ليس إذا كنت أريد الاحتفاظ بوظيفتي.
أوه، عليّ الذهاب. مع السلامة. شكرًا لك.
في الساعة 9:30، يقوم الرئيس بزيارة
عيادة WNBA للأطفال.
ثم لدينا توقيع
مشروع قانون الدفاع الشامل
مع زعماء الكونجرس في قاعة روزفلت.
نحن مستعدون لذلك.
ثم ثلاث ساعات من وقت التنفيذ.
أوه…
... ومن المتوقع أن يتوقف السفير الأيرلندي الجديد في حدود الساعة 1600.
لذا قد يكون هناك رذاذ بيضاوي.
-وبعد ذلك، يكون الغطاء ممتلئًا.
-شكرًا لك، آبي.
مصدر كورتني في الأمم المتحدة
ويقول البيت الأبيض إنه قد يسعى
إلى فرض المزيد من العقوبات على موسكو.
لم اسمع ذلك بعد
ولكن، سأسأل حول ذلك.
أوه، لقد حصلنا على تنبيه سريع، سيدي.
-تنبيه سريع.
-تنبيه.
-من أين؟
-المحيط الهادئ.
يكتشف SBX1 إطلاقًا باليستيًا.
تأكيد المسار. نعم سيدي، نراه.
-تتبع النطاق.
-تم الإقرار بذلك.
المتجه 42.710، 137.14.
زاوية الإطلاق ٩.٢٥ درجة.
زاوية الارتفاع ٦٦.٧٩ درجة.
استعد لاعتراض محتمل.
انسخ ذلك.
-حسنًا، سجل الوقت.
-الوقت هو 0933.
بدء
مؤتمر هاتفي حول الأمن القومي.
ينسخ.
أقوم بالتصحيح، وأنا على قيد الحياة.
ماذا يحدث هنا؟
تتعقب القيادة الاستراتيجية الأمريكية عملية الإطلاق
فوق المحيط الهادئ.
المرة الثانية منذ عيد الميلاد.
-أوه، ثالثًا.
-حسنًا.
المراجعات الفصلية. كنت أغرق.
لذا أعطني صيحة
إذا كان العالم سينتهي.
-نعم.
-نعم سيدي، سيدي الرئيس. أضيفك الآن.
نقطة الأصل؟
ملازم، نقطة الأصل؟
تقول القيادة الاستراتيجية أنه غير محدد.
أقمار DSP لم تصل إلى نقطة الإطلاق.
التقطتها منصة عائمة.
هل فاتت شركة DSP فرصة الإطلاق؟
لا يهم من أطلقه،
المهم أن نهدمه.
لا يبدو أننا سنضطر إلى ذلك.
تقارير TPY-2 اليابانية
متجه الطيران يتوافق
مع الاختبارات السابقة التي أجرتها جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية.
هممم. يويو آخر.
كان طاقم وينسلو موجودًا
عندما ظهر آخر واحد.
قالوا أنهم كانوا يملؤون الأوراق
لمدة أسبوع.
أوه، السيدة هولاند؟ هذا هو الويزر.
عذراً سيدتي. ضابط الصف الرئيسي ديفيس،
غرفة العمليات في البيت الأبيض.
هل زوجك متاح؟
-هل شاهدت مباراة الكرة الليلة الماضية؟
-نعم سيدي.
-حسنًا. نعم. شكرًا لكِ سيدتي.
-أتصدقين ذلك يا ليندور؟
بديع.
ويبدو أن مستشار الأمن القومي
تناول جرعة كبيرة من عقار البروبوفول.
-يا له من محظوظ.
-تنظير القولون.
-اتصل بالنائب.
-صباح الخير.
- سررتُ برؤيتك. هل أنت مستعد؟
- أين هولندا بحق الجحيم؟
دكتور هولاند في حالة صحية سيئة، سيدي،
لكن لدينا نائب
مستشار الأمن القومي بايرينجتون معنا.
-سيكون معك قريبًا.
-سيكون الأمر قد انتهى بحلول ذلك الوقت.
- سأبدأ.
- تفضل، توني.
منذ حوالي ثلاث دقائق،
رصدنا صاروخا باليستيا عابرا للقارات فوق المحيط الهادئ.
في هذا الوقت، لم نحدد
ما إذا كان الإطلاق من الأرض أم من البحر،
ولكن مسار الجسم
يتوافق مع الاختبارات السابقة،
ونتوقع سقوطها
في مكان ما في بحر اليابان.
-مركز عمليات جريلي.
انتظر. نحن نؤكد.
-الملازم كولينز.
​​-نعم.
مركز عمليات جريلي.
من أين نبدأ الآن؟
- مشغل جهاز الاستشعار.
- الرقيب دياز هنا.
- هل نحن متصلون بالقيادة الاستراتيجية؟
- نعم، يبدو وكأنه اختبار آخر.
مركز عمليات غريلي. رقيب...
ما الأمر يا رقيب؟
أوه، الرادار واضح لقد التقط هدفنا، يا سيدي.
انتظر. و؟
آه، معدل الصعود يتباطأ.
الميلان يصبح مسطحًا.
سرعة؟
إنه ثابت يا سيدي.
ستة كيلومترات في الثانية.
انتظر. هل جبل شايان يرى هذا؟
هل تمزح؟
هذا الرجل حقق نجاحًا كبيرًا. هل خرج للتنزه؟
-على بعد مبنى واحد.
-ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
يا شباب، دعونا نستمر في العمل
على الهواتف، يا رفاق.
إذا كان اختبار آخر،
أريد مذكرة خلال ساعة
تلخص ردود الفعل الإقليمية.
نعم يا كابتن.
-من الأفضل أن تعود.
-نعم.
نأسف لذلك. يبدو أن لدينا تحديثًا.
تشير السرعة الحالية إلى
أن الجسم سوف يدخل في مدار دون المداري.
مسار الرحلة الحالي متسق
مع تأثير في مكان ما
في الولايات المتحدة القارية.
يا إلهي.
ما هو مستوى ثقتك
بهذا الأمر، توني؟
ليس خطأً. نتتبعه
الآن عبر أنظمة رادار متعددة.
لقد قيل لي... مرحبًا جيري.
...لدينا ظاهرة مزدوجة على المسار.
تسعة عشر دقيقة للتأثير.
سيدتي، أنا... أنا لا أفهم.
أضف SECDEF و POTUS إلى المكالمة.
الآن، ديفيس.
-هل كنت تستمع إلى ذلك؟
-كنت أستمع.
-نعم؟
-نعم. هيا.
التحقق من مبدأ اللقطة.
وزارة الخارجية، نعم.
كرر ذلك لي.
-مصادقة.
-اه...
أوه…
-آه...
-هنا. هنا.
أوسكار، فوكستروت، أربعة، تسعة، واحد، ستة.
أيها الرقيب، أنت بخير.
لقد تدربنا على هذا مليون مرة.
أنت جيدة أو أنت طيب.
أوسكار، فوكستروت، أربعة، تسعة، واحد، ستة.
الترتيب صحيح.
أنا آسف، قل مرة أخرى.
لدينا السلطة لإطلاق الأسلحة
الموجهة ضد أهدافنا الاستراتيجية.
تأكيد DEFCON 2.
يا إلهي.
-إلى اثنين.
-حاليا، نحن في DEFCON 2.
-هل تنظر إلى هذا؟
-ديفكون ٢. أكرر،ديفكون ٢.
-هل شاهدنا DEFCON 2 من قبل؟
-لا.
مرحبًا، أعلم أن هذا ليس من شأني،
لكنه يبدو خطيرًا حقًا.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أعطيك أي معلومات.
الجميع، استرخوا، حسنًا؟ خطأ في التقريب.
لا يزال هذا
إطلاقًا تجاريًا للقمر الصناعي.
نسي بعض المليارديرات تقديم
المستندات الصحيحة وإرسال بريده الإلكتروني.
حسنًا، ركز.
الرئيس موجود في الحرم الجامعي.
تم إخطار السيد واتس.
-إضافة SECDEF الآن.
-رائع.
تشير إشارات الاستخبارات إلى أن موسكو
على علم بعملية الإطلاق.
قد يكون النشاط غير المعتاد لجمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية على طول المنطقة المنزوعة السلاح عبارة
عن تناوب غير معلن،
لكنهم لا يستجيبون.
هل يمكن أن يكون هذا تمرينًا لجيش التحرير الشعبي؟
ربما قام ديفيس بهذا
حتى يتمكن من تأجيل التقدم بطلب الزواج؟
-مهلاً، ليس الآن.
-كان التدريب على الحرب السطحية فقط.
لا يوجد غواصات نووية صاروخية.
تتحدث تقارير يو إس إس فورد عن إطلاق العديد من طائرات J-15
الآن من فوجيان.
-نتوقع ذلك؟
-هل نعرف ماذا يفعل الصينيون؟
هاه؟
أعني، انقلبت سيارة فجأةً،
والناس خائفون.
سأكون أكثر قلقا لو لم يكونوا كذلك.
حسنا، ماذا بعد؟
ربما كان التمرين بمثابة غطاء
لضربة استباقية.
بإرسال رأس حربي واحد إلينا؟
-هذا مثل انتحار شرطي نووي.
-حسنًا، هذا يكفي. هذا يكفي.
-استمر في التحقق.
-مهمتنا ليست حل اللغز.
الهدف هو العثور على القطع،
وإرسالها إلى السلسلة، حسنًا؟
يحتاج المديرون إلى حقائق ثابتة،
وليس تكهنات.
عندما تجدهم، ترفع يدك.
-تكلم.
-نعم سيدي.
-حصلنا على هذا.
تحليل التوقيع.
تحقق من عمود العادم.
-هذا ليس جيدًا يا سيدي.
-لقد جربنا هذه الطريقة ألف مرة.
-هل تريد رفعه؟
-دعنا نرفع القيادة الاستراتيجية إلى الحائط.
-أممم... لست متأكدًا.
-أنا أعلم.
ستة عشر دقيقة للتأثير.
-حسنًا. حسنًا، جميعكم.
-اضبطوا المنبه.
فلنستمر في الاتصال إذن.
خطوط روسيا والصين مشغولة.
-السفارات؟
-لا شيء سوى النبرة.
-صحيح. جربتَ مهمات الأمم المتحدة؟
-طبعًا.
نعم، العالم كله
ينادي بعضه البعض في نفس الوقت.
-استمر في الاتصال. جربه فقط.
-نعم سيدتي.
المأوى في مكانه.
تأكيد. صدفة المحار مفتوحة.
إظهار حالة الإطلاق باللون الأخضر.
هل تقع علينا مسؤولية COG هنا؟
لقد فهمت أننا
نبدأ عند الإطلاق.
حثّوا الناس على التحرك.
هل يمكننا الحصول على رأي قانوني في هذا الشأن؟
أنا لست متأكدًا من صحة ذلك، ريد.
في الواقع، أنا متأكد تمامًا من أن
الرئيس لديه COG.
حسنًا، أنا أصدر الأمر.
هناك متسع من الوقت لترتيب الأمر لاحقًا،
وإذا كنت ستبدأ في نقل الأشخاص،
نحن لا نريد أن نكتشف
أننا لسنا بخير.
لدي تقدير محدث للأثر.
تفضل، توني.
احتمال ضعيف. لويزفيل، سانت لويس.
متوسط. شيكاغو، إنديانابوليس.
عالية. كليفلاند، كولومبوس.
هذا أساسي بالطبع.
ما زلتُ أُقيّم الرياح السائدة.
يسوع المسيح.
-لا يوجد طريقة لعنة.
-هل يمكنني الحصول على هاتفي؟
لا، علينا أن نبقى هنا.
ووكر، هل هذا حقيقي؟
هذا من STRATCOM.
هل قلت شيكاغو؟
نعم، في الدلو المتوسط.
نعم. نعم، هذه
غرفة عمليات البيت الأبيض. انتظر من فضلك.
أحتاج إلى مترجم لغة الماندرين.
-أخرجه من العمل.
-ولاية.
- أجل. يداي مشغولتان قليلاً.
- نائب رئيس الوزراء الصيني في الانتظار.
-تيس.
-رائع. أحتاجك على رقم اثنين. ماندرين.
لدينا احتمال حدوث تأثير.
غرفة عمليات البيت الأبيض.
لدينا لويزفيل وسانت لويس
أيضًا أهدافًا محتملة.
مرحباً، سنطلب سويت جرين اليوم.
هل تريد؟
-لا، أعتقد أنني سأخرج.
-حسنًا.
أوه.
مرحبًا إيزي، هل سمعت أي شيء
عن التدريب اليوم؟
ليس على حد علمي.
المأوى في مكانه.
سيدي، مجال الصواريخ واضح.
ينسخ.
الهدف قادم إلى
نافذة الاعتراض في ثلاثة،
اثنان، واحد.
-تفعيل الإطلاق.
GBI2 و GBI4 محمولان جواً.
إطلاق EKV خلال ٣ دقائق و١٧ ثانية.
استعد لتعديل المسار.
هل هناك أي شخص يمكنه
القيام بعمل أفضل من التخمينات العشوائية؟
نحن لا نضع أي عراقيل أمام
مباراة الجيش والبحرية اللعينة.
-أه، سيدي الرئيس؟
-نعم. من هذا؟
هذا هو جيك بايرينجتون، سيدي.
حسنًا، لقد التقينا في الواقع لفترة وجيزة
قبل قمة مجموعة الثماني العام الماضي.
أوه…
إذا استطاع أحد...
إذا... إذا تمكنا من الحصول على آنا بارك.
إنها ضابطة الاستخبارات الوطنية
لجمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية.
وستكون لديها وجهة نظر أكثر استنارة بشأن
نوايا وقدرات كوريا الشمالية.
حسنًا، كيف أتحدث معها؟
سيدتي، لقد حصلت على عمليات FEMA على الخط الأول.
FEMA؟ الآن؟
سأعرف. نعم، أنا آسف.
هل رأيت هذا؟
اعذرني.
أوه…
-الجهاز يعمل.
-لم أتمكن من توصيله بمكتبك.
هذه، آه، كاثي روجرز من مكتب
برامج الاستمرارية الوطنية.
أحاول العثور على شخص
يستطيع أن يخبرني بما يحدث.
كيف ذلك؟
حسنًا، لقد تلقينا تعليمات لبدء
خطة الإخلاء الطارئة المشتركة.
صواب. و؟
وماذا تتوقع من رئيس
مجلس النواب أن يهرب؟
بدون أن يكون لديك بعض الأسئلة أولاً؟
لا، لا أعرف
ما قاله رئيس مجلس النواب--
هل تقول لي
أننا في حالة حرب فجأة؟
مع من؟
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله
هو التأكد من صحة طلب الجيب.
-شكرا لك.
-الأميرال ميلر؟
-هذا أنا.
-نحن بحاجة إلى نقلك إلى مركز العمليات الطارئة، سيدي.
حسنًا، لا يمكننا المغادرة.
علينا أن ننظم انتقالنا.
أرسل فريقًا متطايرًا إلى Raven Rock.
ليس الجميع. فقط أنت،
جوردون، كالدويل، وستيرن.
هذه هي الأسماء الموجودة
في قائمة COG.
تمام.
لحظة.
أعني، هذا سخيف.
إنه…
حسناً. الحياة.
-نعم.
-الجميع عادوا إلى ذلك.
هل تنزل؟
ينبغي عليك أن تذهب.
-أنا؟ لا.
-نعم. في حال.
هيا، ليس هكذا تسير الأمور.
لا، الرئيس سيتصل بالمخبأ.
سيتوقع منك الرد.
لا يستطيع أن يختارني من التشكيلة. هيا.
بالإضافة إلى ذلك، فإن GBI سوف
تأخذ هذا الشيء إلى الخارج، أليس كذلك؟
إذا كان حقيقيا.
مهلا، ألم يخطئ السوفييت
في إحدى المرات بين سرب من الطيور والصواريخ الباليستية العابرة للقارات؟
الشمس.
'83. السحب المرتفعة.
-إنه يوم مشمس يا سيدي.
-سيدي.
لدي تعليمات
لمرافقتك جسديًا.
لقد حصلت عليه، حسنًا؟
يأتي.
جوردون، دعنا نذهب.
نعم سيدي.
افعل ما تريد.
حسناً، دعونا نركز جميعاً.
دعونا نفعل ما…
ما نُجيده، أليس كذلك؟
الرئيس لا يزال بحاجة إلينا.
يا صديقي، هل يمكنك الصمود
للحظة؟ فقط...
يا.
-مرحباً. أنا مرة أخرى.
-أنا آسف جدًا.
-نحن مشغولون جدًا اليوم.
-أفهم ذلك.
تعال.
آسف.
أوه، إذا لم يتمكن الطبيب من رؤيته اليوم،
هل يمكنه أن يكتب له وصفة طبية
أو شيء من هذا القبيل؟
سوف يتوجب علي أن أسأل.
اللعنة.
هي، هي. أم...
هل يحدث أي شيء هناك؟
أنا... لا أعرف. أي شيء... غير عادي.
المأوى في مكانه.
-قف إلى جانب إصدار EKV.
-ماذا يحدث بحق الجحيم يا سيدي؟
لقد رأيتم ما حدث.
أطلقنا مبادراتنا الاستثمارية العالمية.
-يجب أن يكون مؤخرتك في المخابئ.
-نعم سيدي.
حالة EKV؟
- إثارة تقييم القتل الفضائي.
- الاستعداد.
ثلاثة، اثنان، واحد،
يطلق.
تم إصدار أول EKV.
السرعة عشرة كيلومترات في الثانية.
يقترب من الهدف.
فشل EKV الثاني في الانفصال.
أنا متأكد من أن هذا خطأ يا سيدي القائد،
وسوف نقوم بالرد عليك على الفور
بمجرد تأكيد ذلك.
لم ينجح... لم ينجح.
فشل.
-بقي وحدة EKV واحدة.
-ما هو وضع GBIs؟
فشل إطلاق EKV الثاني.
-القمر الصناعي الأول لا يزال في طريقه إلى الداخل.
-لماذا لا نطلق المزيد؟
لدينا أقل من 50 GBIs
في ترسانتنا بأكملها.
سوف نحتاج إليهم
إذا أطلقوا المزيد من الصواريخ علينا.
إذا أطلق أحدهم المزيد من النار،
ألا يعني هذا أننا جميعًا في ورطة على أي حال؟
الطاقة الحركية لصاروخ EKV واحد
عند اصطدامه برأس حربي قادم،
إنها أكثر من 100 مليون جول.
-سوف يتبخر.
-نعم.
هذا سينتهي في دقيقة واحدة، أليس كذلك؟
انتهت مناوبتنا،
سنعود إلى المنزل. أنتَ...
انظر إليّ. ستتوقف
عند متجر المجوهرات الصغير هذا، أليس كذلك؟
عندما تنظر إلى هذه الدراما مرة أخرى،
ماذا، هذا سيكون
الشيء الثاني الأكثر إثارة
الذي حدث لك اليوم.
يمين؟
يمين.
نعم.
أوه، لقد استيقظ السيناتور للتو وغادر
في منتصف الجلسة؟
-تعديل مسار EKV.
-واحد وعشرون ثانية.
هل أنت بخير يا رقيب؟
ضع صوت STRATCOM.
عشرة ثواني.
تسعة.
-ثمانية. سبعة.
-استمع، قبل، مع الرقائق--
- نحن بخير يا رجل. أنا مهمل.
- ستة. خمسة.
لتذهب إلى الجحيم.
ما كان ينبغي أن تتركها هكذا.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
تأكيد التأثير.
-تأكيد التأثير.
-الوقوف. التأكيد.
يمسك.
-هيا. ماذا تنتظر؟
-أنا فقط...
إنه سلبي.
يا للقرف.
اللعنة.
أنا، اه...
-نعم، تأثير سلبي.
-تأثير سلبي.
يبقى الكائن في الداخل.
لقد فعلنا كل شيء بشكل صحيح، أليس كذلك؟
يمين؟
لقد فعلنا كل شيء بشكل صحيح.
السيد الرئيس، تأكيد حالة التأهب القصوى، سيدي.
يا إلهي.
يا إلهي! لقد وصلنا للتو إلى المستوى الأول من الدفاع.
تمام.
تأكيد.
-حسنًا.
-تأثير سلبي.
السيد الرائد، تأكيد إطلاق
اثنين من أجهزة GBI الإضافية لاعتراضها.
رئيسي.
الرائد… داني.
داني؟
داني، علينا أن نطلق مرة أخرى، أليس كذلك؟
اسحبها للأعلى. هيا. هيا. اسحبها للأعلى.
الهدف تجاوز مرحلة الأوج
ودخل المرحلة النهائية، يا سيدي.
أنا... لدي
مسار طيران محدث، سيدي.
شيكاغو.
لماذا هذا الكتاب موجود؟
سيدي الرئيس،
لقد تم تخصيص قدر كبير من الوقت والخبرة
لتصميم هذه الخيارات.
ستجد مجموعة
مختارة ومحدودة وكبيرة،
اعتمادًا على حجم الاستجابة
التي تشعر أنها ضرورية.
أقترح عليك أن تسمح
للملازم القائد ريفز بإطلاعك على الأمر.
اللعنة.
شكرًا لك.
معظم أعضاء قائمة البوابة الحديدية يتحركون،
لكنهم ليسوا سعداء.
أي كلمة؟
مايك.
ما هو تقديرنا لعدد الضحايا
في حالة وقوع ضربة نووية على شيكاغو؟
ماذا؟
جدّيًا؟ هذا بدأ
يُزعجني.
-يجب عليهم أن يعطوا المزيد--
-يا إلهي.
ما الأمر يا كاثي؟
عشرة ملايين، ابتدائي.
١٠٪ أخرى باتجاه الريح.
ماذا تفعل؟ مهلا.
روسيا، أخيراً.
وزير خارجية الرئيس.
عظيم.
سيدي، أنا الكابتن أوليفيا ووكر،
الضابط المسؤول عن الخدمة.
سأوصلك بالرئيس.
لا أستطيع... لا أستطيع دمج المكالمات.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
الرئيس الأمريكي على الخط الساخن.
روسيا على الخط الساخن.
-سيُوصل، ثم نتصل به.
-إذن؟ هل يمكنك فعل ذلك؟
نحن على وشك فقدان الاتصال. إنه يتحرك،
بالإضافة إلى الوقت الذي يستغرقه.
تطلب القيادة الاستراتيجية
منا تعليمات الإطلاق للرد.
-حالاً.
-حسناً. حسناً.
سيدي، لدينا مشاكل تقنية
مع الرئيس.
سأحضر لك شخصًا
يمكنه التحدث نيابة عنه الآن.
من فضلك انتظر.
بيلي، أريدك أن تذهب وتأخذ هاتفي.
خذ هاتفك أيضًا.
-سيدتي.
-فقط اذهبي.
لماذا نطلق؟
بسرعة، أنا أسألك،
أنا قادر على التعامل مع هذا.
لست متأكدًا. عليك تجربة DOD.
من المسؤول هناك؟ هل يمكنك وضعه؟
جايل، هل يمكنك مراقبة NSCC؟
-أهلًا؟
-أهلًا أمي. أممم...
نعم، لا، كل شيء، اه...
نعم، لا، لا، أنا بخير.
أعدك أنني...
أنا بخير .
تمام.
نعم، لا، أنا، اه...
نعم، أنا أعمل بجد. أنا
أبذل قصارى جهدي.
نعم.
لا، أنا فقط... أردت فقط الاتصال بك
، كما تعلم،
أقول لك أنني أحبك.
أوه.
حسناً. سأتصل بك لاحقاً. همم...
نعم، عليّ الذهاب.
إنهم يتصلون بي الآن.
لديهم خمس دقائق.
إلى أي مدى سيصل أي شخص؟
بإمكانهم على الأقل البقاء في مكانهم.
هل تعتقد أن الاختباء تحت المكاتب
سوف يساعدهم؟
هناك سيارة بالخارج.
السائق يقول إنك على قائمة ما.
-"الوصول السريع."
-من في الطابق السفلي؟
هناك رجل هنا ليأخذ كاثي.
-أنا DE، مايك.
-ماذا يعني ذلك؟
تم تعيين شخص تم إخلاؤه.
وهذا يعني
أنها ستتمكن من ركوب هذا في Raven Rock.
لقد اخترتني كبديل لك.
لا يوجد تهديد لواشنطن العاصمة. ربما لا
يوجد تهديد حتى لشيكاغو.
لقد انتهت من عملها لمدة شهر تقريبًا.
لماذا يتم انقاذها؟
تعال.
-إنه يقوم بالتسجيل.
-سأقوم بتحديثك عندما نصل إلى هناك.
نعم، هيا، سننتقل.
مهلا، ماذا يحدث هناك؟
إلى أين يذهب الجميع؟
حاولوا أن تأتوا بسكرتيرته! أحدٌ ما!
أيها السكرتير، لا أهتم...
اذهب إلى المنزل.
وذكرت محطة بكين
أن المجلس الأعلى للأمن يعقد جلسة طارئة.
نعم، نعم،
يمكنني الحصول عليه لك فورًا.
-غرفة العمليات. ووكر.
-أعيدوني إلى مركز NSCC.
-هل هي روسيا؟
-نفى ذلك.
قال إنها قد تكون بيونغ يانغ. لكنه يُقسم أنه
لا علاقة لهم بالأمر.
لماذا يحركون؟
إنهم يرون طائراتنا من طراز B-2 تحلق في الجو.
الآن ضعني مرة أخرى في المؤتمر اللعين.
انظر. انظر، كما أخبرتك،
لم أتلقَّ إحاطة كاملة بعد،
ولكن أعدك بأنني
سأبذل قصارى جهدي لتحقيق ذلك.
أنت لا تعرف لماذا خرج بكفالة؟
-هل الرئيس في واشنطن؟
-انظر، أنا...
بطل عسكري…
أين يجب أن نذهب؟
يستحق الشعب الأمريكي
أن يعرف ما يحدث.
عذراً.
عذراً. هل تعلم ماذا يحدث؟
ينبغي عليك المغادرة إذا كان بوسعك ذلك.
هل الأمريكيون--
-آسفة.
-إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا يحدث؟
نعم، لدينا المحافظ على الخط الثاني،
ونحن نقوم بدمج المكالمات الآن.
شكرا على صبرك.
يطلب Raven Rock
الأسماء والأرقام التسلسلية
من كل من لا يزال هنا في الخدمة.
اجتماعيات للمدنيين في حالة…
إذا كان الأمر يتعلق بشيكاغو فقط، فهو مجرد شيكاغو،
ولكن إذا أطلقنا النار في المقابل...
إنهم بحاجة إلى قائمة الموتى.
شكرًا.
نعم، لدينا المحافظ على الخط.
تعال. تعال. تعال. تعال.
تعال.
حسنًا يا ليام. انتبه لعقلك يا صديقي.
انتبه لـ...
أريد أن أفعل ذلك بنفسي.
حسناً. حسناً.
-مرحبا.
-استمع لي.
أحضر ليام، وادخل إلى السيارة،
وابدأ في القيادة.
أين؟ عن ماذا تتحدث؟
غربًا. اتجه غربًا. اتجه غربًا بأقصى سرعة ممكنة.
ابتعد عن المراكز الحضرية.
-ليف، ماذا بحق الجحيم؟ ماذا يحدث؟
-اسمعي.
سأناديك. أحبك. أحبك.
هل يمكنك تقبيل ليام من أجلي؟ فقط قبّله.
وداعا، وداعا، وداعا.
تمام.
-آنسة روجرز؟
-نعم.نعم.
-سيدي، قواتك النووية جاهزة.
-سوف ينتظرون، أليس كذلك؟
لرؤية ما سيحدث قبل أن ينتقموا.
ماذا لو لم يعود؟
حدث قطع الرأس.
نجد نائب الرئيس…
-هل هناك أي فرصة أن تهبط هذه القنبلة في بحيرة ميشيغان؟
-في كثير من الأحيان، لا تنفجر حتى.
حسنا، أنا هنا.
-ستحتاج إلى بطاقة SAS الخاصة بك، سيدي.
-أوه.
إنه هنا في مكان ما.
يمين.
يذكرني عندما كنت في الكلية.
أنت فقط، اقرأها بصوت عالٍ.
يا.
-نوفمبر، دلتا، أوسكار.
-تعال هنا.
-واحد، واحد، واحد، سبعة.
-لا بأس.
نوفمبر، دلتا، أوسكار.
واحد، واحد، واحد، سبعة.
تأكيد سلطة القيادة الوطنية.
أوامرك يا سيادة الرئيس؟
-ستيف.
-جنرال.
يا إلهي! ليندور لاعب وسط رائع.
أخبرني أنك شاهدت
مباراة كل النجوم، من فضلك.
هل تسمحين لأولادك بالبقاء مستيقظين حتى وقت متأخر؟
-هل أعطوك خيارًا؟
-لا، لا، ليس لديهم خيار.
نداء إلى حمل السلاح!
نار!
مستعد!
أطلق النار حسب الرغبة!
-هذا رائع.
-أه-هاه.
حسناً، ٥٠ ألف حالة وفاة في ثلاثة أيام.
كلمة واحدة رائعة.
هذا هو DDO
في مركز القيادة العسكرية الوطنية
مع مؤتمر الأمن القومي السري للغاية SCI
للحصول على مؤشرات إطلاق الصواريخ.
إلى جميع المشاركين في المؤتمر، يرجى الوقوف.
J3، هل تتابع هذا؟
لا أتذكر أي شيء
من العمليات والإحاطة الاستخباراتية.
إنه خبر جديد بالنسبة لي يا دان. سأبحث في الأمر.
-هل رأيت ذلك؟
-عليه.
همسة EDBC. تتبع
الصواريخ الباليستية العابرة للقارات القادمة في مسرح عمليات المحيط الهادئ.
انتبهوا على سطح السفينة.
صباح الخير للجميع.
تفضلوا بالجلوس.
-صباح الخير سيدي.
-ما هو الوضع؟
سيدي، هناك مؤشرات على إطلاق الصواريخ
في مسرح العمليات في المحيط الهادئ.
تدعو منظمة الدفاع عن الديمقراطية إلى عقد
مؤتمر للأمن القومي.
سيدي، لا يوجد تحديث حتى الآن،
ولكنني آمل أن أحصل على واحد قريبًا.
-هل شاهدت مباراة الكرة الليلة الماضية؟
-نعم سيدي.
هل تصدق ذلك ليندور؟
-أعني...
-مثير للإعجاب.
إنه لا يصدق.
نعم، كلها أخبار جيدة.
تمام.
حسنًا، سأخبره.
أحبك.
تريد أمي أن تعرف
إذا كنت ستذهب إلى هلسنكي الأسبوع المقبل.
لا بد أنها لديها…
لا بد أنني رأيته
في برنامج The View أو شيء من هذا القبيل.
لا لا لن أكون هناك
لكن الإحاطة التي كتبتها تحتوي على
مقعد من الدرجة الأولى لطيف حقًا،
لذا فهذا رائع.
إذا لم تكن سعيدًا حقًا،
فيمكنني التحدث مع مارتي.
لا، لا تتحدث مع مارتي.
مدير الأركان مجرد حركة جانبية.
-لا أستطيع العودة إلى التل. إنه، آه...
-همم.
-إنه فقط...
-إنه ماذا؟
-إنها فكرة سيئة...
-ممم.
...أن أعمل على مقربة شديدة
من زوجتي المشرقة.
هل تعتقد أنها سوف ترث
قدرتك على تقبيل مؤخرتك؟
آسف.
مهلا، إنه... أوه، إنه جيك.
نعم.
الوداع.
يعتبر نظام الأقمار الصناعية DSP
موثوقًا به بشكل عام،
ولكن من الواضح أن هذا سيكون محور
عملنا اللاحق.
لذا فإن الإطلاق ربما كان
من الأرض أو البحر؟
لا، جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية ليس لديها
القدرة على امتلاك غواصات نووية.
هذا ما نعرفه.
كانت بكين ترغب
في اختبار قواربها من فئة جين.
ثمانية سكريات من فضلك.
وقد كنا نتعقب
ثلاث غواصات من فئة بوري
خارج فلاديفوستوك منذ الأسبوع الماضي.
بالإضافة إلى دفعهم نحو المحيط الأطلسي،
لا أستطيع أن أراهم يخاطرون بمزيد من العقوبات.
أوه، سيدي، على الجبهة الكورية الشمالية--
-من هذا؟
-جايك بايرينجتون، سيدي.
نائب ديك هولاند.
هناك سبب
لعدم انضمامي للبحرية، يا بني.
كل هذا القفز حولي
يجعلني أشعر بدوار البحر.
أنا آسف يا سيدي. أنا فقط، أممم...
أنا على وشك الوصول إلى البيت الأبيض.
أردت فقط أن أقول،
حسنًا، نحن نعلم أن الجيش الشعبي الكوري
كان يسعى للحصول على قدرات الغواصات،
حسنًا، والقفزات السابقة
في تصميم المعززات وأجهزة إرسال واستقبال الاتصالات
لم يتم اكتشافها حتى تم طرحها.
السيد بايرينجتون؟ مع كامل الاحترام.
-شكرا لك.
-مرحبا؟
السيد بايرينجتون؟
هل فقدناه؟
أهلاً سيدي؟
اللعنة.
سيد.
أعتقد أننا بحاجة إلى تحديث
عمليات الإنقاذ لدينا.
نحن نترك
معلومات استخباراتية ذات قيمة محتملة في قاع المحيط
سيد.
اعذرني لحظة. ماذا؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
القيادة الشمالية تؤكد.
تستعد فورت جريلي لإطلاق GBIs.
هذا صحيح يا توني.
لقد منحت صلاحية إطلاق الأسلحة.
عفواً،
يبدو أن لدينا تحديثاً.
تشير السرعة الحالية إلى
أن الجسم سوف يدخل في مدار دون المدار.
مسار الرحلة الحالي متسق
مع تأثير في مكان ما
في الولايات المتحدة القارية.
يا إلهي.
ما هو مستوى ثقتك
بهذا الأمر، توني؟
إنه ليس خطأ.
نحن نتتبعه
على أنظمة الرادار المتعددة الآن.
لقد قيل لي... مرحبًا جيري.
...لدينا ظاهرة مزدوجة على المسار.
تسعة عشر دقيقة للتأثير.
تأكيد DEFCON 2.
لدينا
إطلاق معادي مؤكد، يا الجميع.
بدء المرحلة الأولى.
الخطة 8044، المراجعة 25.
-استعدوا، جميع الأوامر.
-نعم سيدي.
ما هو هدفنا؟
فريقي يبذل كل ما في وسعه...
هل وجدت رئيس الولايات المتحدة حتى الآن؟
حسنًا، عندما تجده، اتصل به.
استمر في الاتصال.
هل يمكنني الحصول على 15 ثانية؟
هل ستقدم شيئًا
في كل مرة نتقدم فيها للأمام؟
لأنك تخلق توقعات.
إنه في الثالثة من عمره، وليس لديه أي توقعات.
بالضبط.
أحيانًا يستيقظ، أبيه غائب.
وأحيانًا أبيه في المنزل.
اسمع يا بني،
من فوائد الحديث بين الزوجين.
المرة الثالثة هي السحر.
... بدون أي تحذير على الإطلاق.
-نحن بحاجة إلى التحدث مع شخص يمكنه--
-بالطبع، السيد الوزير.
جايك، كيف حال ليلي؟
-آسف، أنا في...
-حسنًا، أخبرها أنني قلت لها مرحبًا.
وفي الوقت نفسه،
قمنا برفع حالة التأهب لدينا.
بعد الإطلاق التجريبي في الشهر الماضي،
قمنا بنشر عدد من طائرات B-2--
مرحبا؟ اه...
سيدي، أنا آسف، أعتقد، أمم...
أعتقد أننا انقطعنا عن الاتصال لدقيقة.
أعتقد أننا يجب أن نعيد النظر في هذا الأمر، سيدي.
إعادة النظر في ماذا بالضبط؟
حسنًا…
بـ، آه... اذهب لذلك.
بالانتقال إلى DEFCON 2، سيدي،
نحن نخاطر بإمكانية الدخول
في دوامة من التنبيهات.
دوامة ماذا؟
جيك؟ أين ديك بحق الجحيم؟
دوامة من التنبيهات، يا سيدي الوزير.
و، آه، ديك خارج جيبه الآن.
ولكن... عندما نزيد من استعدادنا--
-سيدي.
-نعم.
... كل أعدائنا يفعلون الشيء نفسه،
نعتقد أننا نستعد لاتخاذ
إجراء هجومي بأنفسنا.
حسنًا، ما يجب علينا فعله
هو أن نتواصل معهم.
-نحن بحاجة إلى...نحن بحاجة إلى شرح--
-ثم التواصل.
هذه وظيفتك، وليست وظيفتي.
هل لديك شخص يمكنك الاتصال به ليخبرنا
بما يحدث؟
لا تدعنا نعيقك.
-سيدي، ضع هاتفك في الدرج.
-ثانية واحدة فقط.
-ليس لدي ثانية واحدة.
-نعم.
أنا آسف. آسف يا جنرال.
أنا... لم أكن أتحدث إليك يا سيدي.
إذن من الذي كنت تتحدث إليه في الجحيم؟
هل لدينا موعد متوقع لتولي الرئيس الأمريكي منصبه حتى الآن؟
لقد قيل لي وشيكًا.
يخطر ببالي،
هل تقع علينا مسؤولية COG هنا؟
سأجيب على أسئلتكم
في الإحاطة الإعلامية التي ستعقد في وقت لاحق هذا الصباح،
لذا إذا كان بإمكانك فقط الاحتفاظ بهم حتى ذلك الحين.
آسف.
عذرا. عذرا.
هل مازلنا ننتظر الرئيس؟
ماذا تعتقد؟
انا سأخمن.
أين هو رئيس الولايات المتحدة؟
الكوريون الشماليون.
نقص الوقود. فشل المحاصيل.
ربما أنهم أكثر يأسًا
مما كنا نعتقد.
طائرات B-2 تقوم بمهامها.
أو أن الأمر يتعلق بموسكو، ويريدوننا أن نعتقد
أن الأمر يتعلق بكوريا الشمالية.
موسكو تعلم أننا سنرد.
هل يفعلون ذلك؟
اغتيال المعارضين
أينما أرادوا.
سجن الأمريكيين. أوكرانيا.
وماذا؟ نصادر
بعض يخوتهم في سان تروبيه؟
ضربة واحدة غير منسوبة
يزرع الفوضى
يضعنا على أعقابنا،
وهذا يمنحهم الفرصة
لمعرفة ما إذا كان بوسعهم التهرب من ارتكاب ما هو أسوأ.
يمنح الجميع هذه الفرصة.
أو استيقظ أحد قادة الغواصات،
واكتشف أن زوجته تركته، وانفجر غضبًا.
-نعم.
-قلت لك أنني أخمن.
سيد.
غرام المعركة.
تحديث حزمة هدفنا.
مازلنا نحاول
التأكد من ذلك لك، سيدي.
من الأفضل أن لا تفسد هذا الأمر.
لدي تقدير محدث للأثر.
تفضل، توني.
-مرحبًا، متى سنعود إلى المنزل مرة أخرى؟
-1700 الثلاثاء المقبل.
هل تعتقد أنني أستطيع مقابلة هذه الفتاة
في Applebee's قبل إغلاقها؟
-هل تأخذ مواعيدك إلى آبل بيز؟
-إنها تعمل هناك، أيها الأحمق.
يسوع المسيح.
لهذا السبب لدينا GBIs.
لا داعي للذعر.
هل قلت شيكاغو؟
نعم، في الدلو المتوسط.
ابنتي تعيش في شيكاغو.
سيدي، طائراتنا الهجومية
ستكون في الجو في غضون لحظات.
هذا ما نفعله
جيك هل مازلت هناك؟
نعم سيدي.
ما هي احتمالات نجاح هذا؟
هدمه.
-يجب على الجنرال برادي أن يجيب.
-أنا أسألك.
-نعم، ولكن
----أعلم ما سيقوله.
وأنا أريد الحقيقة.
ينبغي لي أن أبقى في حارتي، يا سيدي،
ولكن... بصراحة...
انطلقت الصواريخ الاعتراضية.
يا جميعاً، انطلقت الصواريخ الاعتراضية.
...يعتمد على الظروف.
حسنًا، عندما... عندما نختبر...
عندما نختبر، لا نستطيع التحكم--
توقف عن هذا الهراء، اللعنة!
بمجرد انفصال مركبة القتل،
لدينا نظام اعتراض منتصف المسار
لديه معدل نجاح بنسبة 61٪.
إذن فالأمر أشبه برمي العملة المعدنية؟
هذا ما يشتريه لنا 50 مليار دولار؟
نحن نتحدث عن
ضرب الرصاصة بالرصاصة.
مرحباً؟ مرحباً؟ هل يسمعني أحد؟
سيدي الرئيس، دعنا نطلعك على آخر المستجدات.
انتبهوا لخط الطيران.
طاقم الأرض إلى الحظيرة الثالثة.
إعداد Ghost 1 للإطلاق.
-هذا مكتبك؟
-نعم.
أريدك أن تأتي معي يا سيدي.
تم فحص مقاييس الوقود!
ضوابط الطيران.
الذخائر محملة.
في نهاية الممر. سيدي، علينا التحرك.
-سيدي، هل كل شيء على ما يرام؟
-يجب أن أذهب إلى المصعد.
-مارتي، إلى أين أنت ذاهب؟
-سيدي، علينا أن نذهب الآن.
دعنا نذهب.
-قد يكون هناك خطأ.
-من جانبنا أم من جانبهم؟
من هم؟
- نائب وكالة الأمن القومي يصل.
- من هنا، سيدي.
يتمسك.
ما أسأله هو، ما هي احتمالات
أن تكون هذه ضربة متعمدة؟
أعتقد أن احتمالاتها هي 75%.
سأقول 80٪.
مع كامل احترامي، أنا أقرب إلى 50-50.
حسنًا، هل هناك أي شخص يمكنه
القيام بعمل أفضل من التخمينات العشوائية؟
نحن لا نضع عراقيل أمام
مباراة الجيش والبحرية اللعينة؟
-أوه، السيد الرئيس.
-نعم.
-من هذا؟
-هذا هو، آه، جيك بايرينجتون، سيدي.
لقد التقينا في الواقع لفترة وجيزة
قبل قمة الثماني العام الماضي.
أوه…
إذا استطاع أحد...
إذا... إذا تمكنا من الحصول على آنا بارك.
إنها ضابطة الاستخبارات الوطنية
لجمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية.
سيكون لديها وجهة نظر أكثر استنارة
بشأن
النوايا والقدرات الكورية الشمالية، سيدي.
حسنًا، كيف أتحدث معها؟
نحن نأخذها لك،
يا سيد الرئيس.
رجال الشركة، جاهزون!
نار!
رائع!
سوف يتوجب علي أن أتصل بالمكتب.
-مرحبًا؟
-أهلًا آنا. أنا جيك.
-جايك. وصلتني للتوّ إشارة تحذيرية.
-أنت في مركز NSCC مع الرئيس.
-أنا آسف، ماذا؟
-مرحبًا، آنسة بارك.
إنه الرئيس.
أنا أفهم أنك...
أنت الخبير.
كان هناك إطلاق يا آنا،
قبل حوالي عشر دقائق. ليس اختبارًا.
حسنًا، نحن بحاجة إلى إجابات.
هل من الممكن أن تمتلك جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية
قدرات امتلاك غواصات نووية لا نعرف عنها شيئا؟
وما مدى احتمالية أن
يقوم النظام بمثل هذه الضربة؟
إطلاق؟ أعني...
جيك، أنا آسف. أنا في إجازة اليوم.
-حسنًا؟ أنا لستُ حتى...
-آنا، ماذا... أين أنتِ؟
-ماذا بحق الجحيم؟
-جيتيسبيرج.
آنا.
من فضلك، هذا حقيقي.
لا أستطيع الإجابة على أي سؤال
على وجه اليقين، ولكن نعم،
لقد كانوا يبحثون تمامًا عن
إمكانية الإطلاق من البحر.
لقد نشروا غواصة معدلة من فئة روميو
قبل عامين
تحمل عشرة صواريخ كروز قصيرة المدى.
لكن لماذا؟ لماذا... لماذا يفعلون هذا؟
إن الدافع الأساسي للنظام
هو الحفاظ على الذات.
ألا يسبب هذا الإحباط؟
سيدي، قد يعتقدون
أنهم قادرون على النجاة من ضربة انتقامية.
والتي، بالنظر إلى قيادتهم
وسيطرتهم المتفرقة ونظام الإطلاق المحمول،
نعم، إنه ممكن تماما.
ثم يتفاوضون على إغاثة لأنفسهم.
لا مزيد من عمليات الإطلاق مقابل المساعدات.
هل يظنون أنهم قادرون على ابتزازنا؟
إذا كنت تخسر لعبة لوحية،
فمن الأفضل أن تخسرها.
السيدة بارك،
هذا هو الجنرال برادي في القيادة الاستراتيجية.
آخر مرة قمت فيها بالتحقق،
موسكو
أيضا لا تفوز باللعبة تماما.
أنت محق يا سيدي.
الروس مُرهَقون ومُحاصَرون.
لقد قاموا بالتنسيق
بشكل أوثق مع بكين.
لقد أصبحوا أكثر عدوانية بكثير
مع نشر الغواصات الخاصة بهم.
في أي مكان بالمحيط الهادئ
تم الإطلاق بالضبط؟
لا يمكننا أن نكون دقيقين، سيدتي.
أقمار DSP فشلت في ذلك.
هل أنت تمزح؟
لماذا يهم هذا الأمر؟
نحن نتعقبهم الآن، أليس كذلك؟
نعم، السيد الرئيس، نحن كذلك.
إنه مجرد إبهار قمر صناعي DSP،
قد يشير ذلك
إلى أننا تعرضنا للاختراق.
اختراق إلكتروني
لأنظمة القيادة والتحكم لدينا.
سبعة، ثمانية…
وهو ما يشير بقوة إلى
هجوم متطور ومنسق
وهذا مجرد البداية.
لا يوجد دليل قاطع على ذلك.
سنحتاج إلى مزيد من المعلومات.
تجري البحرية الصينية تجارب
على أنظمة الإطلاق بمساعدة الذكاء الاصطناعي،
لذا، قد يكون هذا خطأً فنيًا.
حسناً، هذا يكفي
. هذا مضيعة للوقت.
سيدي، من المحتمل أن يكون هناك خبير في مجال الأمن السيبراني...
نعم، حسنًا، ابحث عن واحدة، حسنًا؟
انفصلت شركة EKV عن شركة GBI الأولى.
دقيقة واحدة لاعتراض.
-أيدن!
-بوو!
سيدتي، سأفصلك الآن.
-حسنًا.
-إذا كان لديك تنبيه JEEP، فابدأ في التحرك.
أمي؟ ماذا حدث؟
يسار! يمين!
حَسَناً! حَسَناً!
براحة!
عشرة ثواني.
تسعة.
ثمانية.
-سبعة.
-قبل ذلك، مع الرقائق--
- نحن بخير يا رجل. أنا مهمل.
- ستة. خمسة...
لتذهب إلى الجحيم.
ما كان ينبغي أن تتركها هكذا.
ثلاثة.
-إثنان.
-نعم.
واحد.
تأكيد التأثير.
-تأكيد التأثير.
-الوقوف. التأكيد.
ماذا تنتظر؟
-إنه سلبي.
-ماذا قال؟
ماذا قال؟
أنا، أم...
تأثير سلبي.
يبقى الكائن في الداخل.
كما قال بيكر... رمي العملة.
لقد فعلنا كل شيء بشكل صحيح.
السيد الرئيس، تأكيد حالة التأهب القصوى، سيدي.
يا إلهي! لقد وصلنا للتو إلى المستوى الأول من الدفاع.
تأكيد.
ماذا الآن يا سيدي؟
لا يوجد خطة ب.
نعم، إنه سلبي.
-ماذا نفعل الآن؟
-لا أعرف. لا أعرف.
نعم، تأكيد.
سيدي، الكتاب الأسود متاح.
لماذا هذا الكتاب موجود بالخارج يا بني؟
سيدي الرئيس،
لقد تم تخصيص قدر كبير من الوقت والخبرة
لتصميم هذه الخيارات.
ستجد مجموعة
مختارة ومحدودة وكبيرة،
اعتمادًا على حجم الاستجابة
التي تشعر أنها ضرورية.
أقترح عليك أن تسمح
للملازم القائد ريفز بإطلاعك على الأمر.
ثلاث مدمرات من فئة رينهاي 055
أثناء تحركها.
يا إلهي! لقد تعرّضتُ لهجوم في خرم آباد.
صفارات الإنذار في تل أبيب، سيدي.
الجميع يعرف أننا أخطأنا.
سيدي الرئيس، نحن نشهد
بعض الأنشطة المثيرة للقلق
من أعدائنا
على عدد من الجبهات.
هل الأمر أكثر إثارة للقلق
من إطلاق قنبلة نووية؟
سيدي، أفادت السفينة الحربية الأمريكية فيرجينيا
أنها فقدت للتو الاتصال بظلها،
واحدة من أربع غواصات روسية
نتتبعها في شمال الأطلسي،
من المفترض أن كل منهما مسلح بـ 16 صاروخًا باليستيًا من الغواصات.
حتى نعرف خلاف ذلك،
علينا أن نفترض أن الأمر قد يزداد سوءا.
الجنرال برادي، أعلم
أن الجميع يحاولون القيام بوظائفهم هنا،
ولكننا بحاجة إلى التباطؤ قليلاً.
حق الرئيس.
لا توجد طريقة
تمكنه من اتخاذ قرار مستنير
في ظل هذه الظروف.
السيد الرئيس، السيد بايرينجتون،
إن التباطؤ هو أحد الكماليات
التي لا نملكها.
هذه هي الظروف.
في أقل من سبع دقائق،
سوف نفقد مدينة شيكاغو.
لا أستطيع أن أخبرك لماذا.
أو لماذا نرى
كوريا الشمالية وروسيا والصين،
باكستان، وحتى إيران،
ترفعان مستوى تأهبهما
وتعبئة قواتهم
جواً وبراً وبحراً.
ولعله، كما اقترح السيد بايرينجتون في وقت سابق،
إنهم
يستجيبون لموقفنا بكل بساطة وبراءة.
ومن الممكن أيضا
أنهم رأوا أن وطننا
على وشك أن يتلقى ضربة كارثية،
وهم يستعدون
للاستفادة من ذلك.
أو أن كل هذا هو جزء من
هجوم تدريجي ومنسق،
مع أن ما هو أسوأ من ذلك سيأتي.
انا لا اعرف ببساطة.
كل ما أعرفه هو هذا.
إذا لم نتخذ خطوات
لتحييد أعدائنا الآن،
سوف نفقد نافذتنا للقيام بذلك.
يمكننا أن نضرب بشكل استباقي،
أو المخاطرة بإطلاق 100 صاروخ باليستي عابر للقارات في طريقنا،
وفي ذلك الوقت،
ستكون هذه الحرب قد خسرناها بالفعل.
وإذا لم تكن هناك حرب؟
إذا كان هذا هو الأمر؟
أعتقد أننا جميعا نرحب
بأي إشارة إلى ذلك.
على الرغم من أنه كان أمرًا لا يمكن تفسيره
قبل خمس دقائق فقط،
سأقبل بخسارة
عشرة ملايين أمريكي
إذا كنت أستطيع أن أكون متأكدًا تمامًا من
أن الأمر يتوقف هناك.
بالطبع، في غياب هذا اليقين،
يمكننا جميعًا أن نقول صلاة بالتأكيد
ونعتمد على حسن نية
أعدائنا للحفاظ على سلامتنا.
أو يمكننا ضرب مراكز قيادتهم،
وصوامعهم، وقاذفاتهم.
بينما هم لا زالوا على الأرض،
إزالة قدرتهم
على اتخاذ إجراءات أخرى ضدنا.
لقد فقدنا بالفعل
مدينة أمريكية واحدة اليوم.
كم عدد الأشخاص الذين تريد المخاطرة بهم؟
ما هذا النوع من السؤال؟
-هذا جنون، حسنًا؟
-لا سيدي.
هذا هو الواقع.
ست دقائق للتأثير.
أنا ووكر، وهي تتحدث مع
وزير الخارجية الروسي.
لا يمكننا دمج المكالمات.
جيك.
في غرفة الجلوس يوجد
وزير الخارجية الروسي على الخط،
ولكننا لا نستطيع دمج المكالمة.
يجب عليك أن تلتقطها وتأخذها.
لا بد أن تكون أنت.
تمام؟
الرئيس يحتاج إلى سببٍ
لعدم الرد، حسنًا؟ أعطه واحدًا.
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
دعنا نذهب.
هذا هو جيك بايرينجتون.
-أنا نائب مستشار الأمن القومي.
-هل أنت مخول بالتحدث؟
أنا مخول بفعل كل ما هو ضروري
لتهدئة هذا الوضع، سيدي.
قاذفاتكم في الجو.
أي نوع من التهدئة هذا؟
السيد وزير الخارجية،
يجب أن تفهم
أن هذا مجرد إجراء احترازي.
حسنًا، بلدنا على وشك أن يتعرض لضربة
من خلال
هجوم غير مسبوق وغير مبرر على الإطلاق.
والتي لم يكن لنا أي علاقة بها.
هل عندي كلمتك؟
هل يمكنني أن أؤكد للرئيس
أن روسيا ليس لها أي علاقة بهذا الأمر؟
إنهم ليسوا وراء الإطلاق،
ولن تسعى إلى الاستفادة منه؟
نعم.
وهل عندي كلمتك؟
أنك لن تستخدمها كذريعة
للقضاء علينا؟
-هذا سخيف.
-هل هو كذلك؟
ربما يمكنك أن تقول لرئيسك،
إذا لم تتراجع قواتكم،
فسوف نضطر إلى الرد بالمثل.
لديك غواصة قبالة سواحلنا
والتي انزلقت للتو من ظلها.
اطلب منه أن يتوجه إلى السطح
لتحديد موقعه
كدليل على حسن النية.
حتى تتمكن من مسحه من الماء؟
نحن نفد الوقت،
وزوجتي عمرها ستة أشهر…
جيك.
انا آسف. امم...
جيك؟
اسمع، إذا أخطأنا في هذا،
لن يكون أحد منا على قيد الحياة غدًا.
الآن، إذا كنت تقول لي
أنك لم تفعل هذا،
وأنا أصدقك
ثم أستطيع أن أعدكم بأننا
لن نضرب أي أهداف روسية.
هل يمكنك أن تعدني بأنك ستتخلى عن
أصولك الاستراتيجية طويلة المدى؟
أفضل. لن يكون هناك أي رد فعل على الإطلاق.
أنا أتفق تماما.
وسوف أسعى لتحقيق ذلك،
ولكن هذا ليس قراري، سيدي.
إذا قمت بالرد،
هل تستطيع ضمان أن ردك
لن يتعدى على مجالنا الجوي؟
مع قاذفاتنا، نعم، بالطبع.
والصواريخ؟
إذا قررت أن
الصين اللعينة هي المسؤولة،
-سيدي، هناك...
-قل الحقيقة.
لا.
سيدي، نحن نعلم جيدا
أنه سيكون هناك بعض التحليق.
لا يوجد طريقة للتغلب على ذلك.
وتتوقع منا أن نثق بكل بساطة
أن الرؤوس الحربية التي تحلق فوق رؤوسنا
ليست موجهة إلى مدننا؟
نأمل يا سيدي
أن لا يكون هناك أية رؤوس حربية.
إذا كان هناك، إذن نعم،
أطلب منك أن تثق بي.
يثق.
لماذا؟
-سأتحدث مع رئيسي.
-ماذا لو، أممم-
داركستار، هذا هو الشبح 1.
الاقتراب من موقف التسكع.
شبح ١-١، دارك ستار. الصورة نظيفة.
حزمة بيانات المهمة الاحتياطية.
هل هذا صحيح؟
Darkstar، Ghost. تم تأكيد MDB.
شبح، دارك ستار. قف لتنفيذ أمر الإعدام.
تتواجد طائرات B-2 المنتشرة في المقدمة
في وضعية التحليق.
سيدي الرئيس،
سوف نحتاج إلى قرارك.
الملازم القائد ريفز
هو مستشارك الضارب
ويمكنه أن يرشدك خلال
عملية المصادقة.
ثم ستحتاج إلى قراءة
تسمية خيار الهجوم بصوت عالٍ--
نعم، انظر،
أنا أفهم كل ذلك، حسنًا؟
ريد، أنا بحاجة إليك.
ماذا تعتقد يا ريد؟
نحن قريبون من الإقلاع.
هل فقدناه؟
سيدي! لا، لا، لا، لا، سيدي!
يا إلهي!
-ماذا كان هذا؟
-حسنا.
السيد الرئيس؟
-أنا جيك مرة أخرى، سيدي. بايرينجتون.
-ابقوا في مقاعدكم. ابقوا في مقاعدكم.
تحدثت مع وزير الخارجية الروسي.
وينفي مسؤوليته
عن الإطلاق.
وقال إنه تحدث إلى بكين،
ولا يعتقد أنهم هم أيضًا.
-لقد صدقته يا سيدي.
-وأنت صدقته؟
-هل سيتراجعون؟
-سيدي، أعتقد أنهم يريدون ذلك.
وإذا كان بوسعنا ضمان
أننا لن نرد،
أعتقد أنني أستطيع، اه...
يمكننا إقناعهم.
-ماذا يعني ذلك؟
-نحن لا نطلق.
ضد أي أحد.
في الوقت الراهن على الأقل.
ماذا، هل نجلس فقط
ونشاهد شيكاغو تحترق؟
هل تمزح معي؟ هل تعتقد أن
الشعب الأمريكي سيوافق على ذلك؟
سيدي، الرأس الحربي،
لا يزال من الممكن أن يتعرض لعطل.
إنهم يفعلون ذلك في بعض الأحيان.
هل وافق على هذه الشروط؟
حسنًا، لا نفعل شيئًا،
هل يتراجعون بالتأكيد؟
-أكثر أو أقل.
-أكثر أو أقل؟!
-جايك.
-نعم سيدي.
سأحتاج إليك للتنفس.
أنا أتنفس بشكل جيد، سيدي.
جيد، لأن وظيفتي هي
اتخاذ هذا القرار. أتمنى لو لم يكن كذلك.
ومهمتك هي أن تخبرني
بالضبط ما وافق عليه.
-بلا هراء. هل يمكنك فعل ذلك؟
-لم يوافق على أي شيء يا سيدي.
وقال
إنه يحتاج إلى التحدث مع رئيسه.
يبدو لي أننا لا نعرف شيئًا جديدًا.
خطأ يا جنرال. إذا فعلنا ما يطلبه،
إذا تراجعنا،
هناك على الأقل فرصة.
دقيقتان و 30 ثانية.
جيك، جيك، سأفعل ما تقترحه،
لقد تركت لمن فعل هذا أن يفلت من العقاب.
كيف يختلف هذا
عن الاستسلام؟
سيدي، إذا كنت تريد أن تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
ثم أقول لك أن اختياراتك هي
الاستسلام أو الانتحار.
أوه…
سنحتاج إلى دقيقة واحدة.
فماذا الآن؟ ماذا نفعل؟
الآن أنا أسمي فورت بيلفوار.
وضع سلاح المهندسين بالجيش
في حالة تأهب.
في حالة تعرض البيت الأبيض لهجوم
واضطرارهم إلى إخراجنا.
يا إلهي.
- جدي؟
-هذه هي الخطة.
هل هناك خطة لهذا؟
إذا جاء هذا الأمر ...
أنا أعرف عملي، سيدي.
روميو، برافو، جولييت، ويسكي،
دلتا، فوكستروت، إيكو.
أمر التسليح صحيح.
روميو، برافو، جولييت،
ويسكي، دلتا، فوكستروت، إيكو.
أنا أتفق مع التصويب.
ثلاثة، اثنان، واحد. دور.
سيدي، أنا على أهبة الاستعداد لإصدار أمر إطلاق النار.
سيدي، قواتك النووية جاهزة.
-سيدي، طائرات B-2 تتسكع.
-نعم سيدي.
حالة حقل الصواريخ خضراء.
ماذا لو لم يعود؟
حادثة قطع الرأس.
نجد نائب الرئيس.
إذا لم نتمكن من الوصول إليه، يا سيدي الرئيس،
فسنضعه في آخر القائمة.
أنا هنا.
-ستحتاج إلى بطاقة SAS الخاصة بك، سيدي.
-أوه.
إنه هنا في مكان ما.
يمين.
يذكرني عندما كنت في الكلية.
أنت فقط، اقرأها بصوت عالٍ.
نوفمبر، دلتا، أوسكار.
واحد، واحد، واحد، سبعة.
تأكيد سلطة القيادة الوطنية.
أوامرك يا سيادة الرئيس؟
طلبياتي؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد أي قهوة؟ ماء؟
لا، شكرا لك سيدتي.
بيتي، هل يمكنك أن تحضري لنا زعيم الأغلبية؟
بسرعة من فضلك. شكرا.
تأخر بالفعل 45 دقيقة.
رئيس الولايات المتحدة هو زعيم الأغلبية، من فضلك.
شكرًا لك.
يبدو الأمر أكثر مثل ذلك.
لا.
خارج اللعب تسعة.
إنه ذاهب، أعتقد.
آخر مرة كنت فيها بالقرب من كل هذه الزي الرسمي،
كنت جنديًا.
ما زالوا مليئين بالقذارة.
شكرًا جورج، أنا أُقدّر ذلك.
لقد كنا محظوظين لأننا حصلنا على 33 عامًا عظيمة.
يعني العالم أنك وشايلا
أتيتما إلى الجنازة.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
سيد.
-شكرا لك.
-نعم.
دعونا نبدأ بهذا الآن.
مهلا. كنت آمل أن أتمكن من اللحاق بك.
-أتمنى لو كنت هنا لترى هذا.
-أجل؟ هل الأمور تسير على ما يرام؟
يقولون أن أي شيء
يرفع مستوى الوعي يساعد.
-حسنًا.
-يبدو أنك متعب.
لا احد…
أنا بخير.
زوجي هو السياسي الوحيد
الذي لا يستطيع الكذب لإنقاذ حياته.
حسنًا، أنا في ورطة.
هل تعلمون، أليس كذلك، اه،
وعدت بذلك، اه،
هل سنعتاد على ذلك بعد فترة؟
"أسوأ من الحملة."
أعتقد أن هذا ما أتذكره.
أعتقد أنهم قالوا
أن هذا من شأنه أن يحطمنا، في الواقع.
أوه، بالمناسبة،
علينا أن نتحدث عن والدتي.
والآن يقول الطبيب
أنها بحاجة إلى مساعدة دائمة.
مرحبا هل أنت هناك؟
ليس أنا فقط، بل الطبيب أيضًا.
حسناً. أعني، كما تعلم.
لنفعل ذلك عندما تعود، حسناً؟
ليس من العدل أن تحصل على
مكانة عالية في إنقاذ الفيلة.
أنا دائما لدي أرض مرتفعة.
-ولا تنسى ذلك يا صديقي.
-وهل أنت بخير على أية حال؟
-هاه؟
-هي.
-أنت... هل أنت بخير؟
-بخير.
أيمكنك سماعي؟
مرحبًا؟
عزيزي هل تستطيع أن تسمعني؟
بروس، ماذا لدينا، اه،
الآن؟
-كرة السلة يا سيدي.
-أوه.
-هل هذا، أوه، أنجيل ريس لا يزال؟
-نعم، مع الأطفال.
-هل أنت مستعد لذلك؟
-بالطبع.
لقد كنت تطلق النار حول قليلا؟
-هل لديك لقطة قفز؟
-هل لدي لقطة قفز؟
-نعم.-
صغيرتي.
-ربما.
-أرني.
-مثل، هل تريد أن ترى ذلك؟
-لا... لا، بروس، لا.
-حسنًا.
-مرحبًا، بيتي.
هل يمكنك، اه...
هل يمكنك أن تطلب من الرجل
أن يضع النعل الداخلي في هذا الشيء؟
-انزلق مرة أخرى؟
-فقط، لا أعرف ماذا يحدث.
يا إلهي.
ما اسم
المدرسة التي... هذا الفصل؟
-معسكر كرة السلة للفتيات، يا سيدي. -قفزة
. قفزة.
-كيف هي قفزتك، كين؟
-إنها ليست سيئة، سيدي.
ماذا عنك؟
ليس لدي الركبتين.
بعد توقيع الميزانية، خصصت
بعض الوقت للتحضير للجلسة.
-أوه، أي واحد هذا؟
-الرقابة على المنزل.
-قوة مهام الشحن في البحر الأحمر.
-صحيح.
بالتأكيد.
تمام.
من الذي سأقبل مؤخرته أولاً؟
السيناتور كانينغهام، ديمقراطي، من ولاية كونيتيكت.
لقد دعم التمويل الإضافي
منذ البداية.
هذا هو السكرتير بيكر.
الأيقونة تصل.
كيف هي ربطة عنقي؟
يبدو جيدا، سيدي.
حسنًا.
السيد الرئيس. السيد الرئيس.
من هو نجمك المفضل في WNBA، سيدي؟
سيدي الرئيس، كيف حالك اليوم؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
سيدي الرئيس، أنا أتطلع
إلى التصوير حول المكان.
سيدي الرئيس، من لديه
تسديدة ثلاثية أفضل، أنت أم أنجيل؟
هذا... هل هذا سؤال خادع؟
يحاول الإيقاع بي. حسنًا، أعرف.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تأخذها؟
-سؤال آخر لك.
-لا أعرف عن ذلك.
حسنًا.
الألم لا يظهر
ولكن الألم لا يزال ينمو...
سيداتي وسادتي،
رئيس الولايات المتحدة.
كيف حال الجميع؟
أستطيع أن أشعر به
قادمًا في الهواء الليلة...
كيف حالك؟ كيف حالك؟
سعيد برؤيتك. سعيد برؤيتك.
كيف حالك؟ يسعدني رؤيتك.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة
طوال حياتي…
كيف حالك يا رجل؟
أستطيع أن أشعر به في الهواء الليلة
يا رب
-يا رب
-بخير. سعيد برؤيتك. بخير.
لقد كنت أنتظر...
-مرحبا، أنجيل.
-مرحبا.
لقد جئت للعب.
-إنه لشرف لي أن أقابلك.
-من الرائع حقًا مقابلتك.
أهلاً بالجميع.
ارفعوها. هيا بنا. هيا بنا.
هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
أوه، هل تريد... أنا؟
أنا؟
تعال.
حسنًا، دعنا نرى، دعنا نرى، دعنا نرى.
أوه!
واحد تاني. واحد تاني.
طيب، واحد تاني. خلينا نشوف.
أنا فقط أقوم بالإحماء، حسنًا؟
-خذ وقتك.
-مممم.
- كان ذلك جيدًا. كان ذلك جيدًا.
- كان ذلك جيدًا.
حسنًا، من الجميل حقًا أن أكون هنا.
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
كيف تشعر
عندما تكون في الصباح إجازة من المدرسة؟
هل تشعر بالراحة؟ دعني أرى فرصتك.
هل لديك فرصة لي؟
تفضل. دعني أرى الكرة. لنرَ.
أوه!
هذا رائع. سأتصل بمكتبي
لتحديد بعض التواريخ.
-تمت المراجعة. هذه ملاحظاتي.
-شكرًا، سيناتور.
- دعونا نستعد للتقديم.
- سيدي، هناك جهاز whizzer على الخط.
-يمكنك استخدام بطاقة SAS الخاصة بك.
-بالتأكيد. حسنًا.
-هذا هو السكرتير بيكر.
-تحقق من صحة كلامك، سيدي.
برافو 19416.
قالوا إنني يجب
أن أعلمك شيئًا، وأنا...
لن أعلمك الرماية.
أعلم أنك تستطيع فعل ذلك.
لكن، أريد أن أخبركم بقصة قصيرة
عن كيف ساعدتني الرياضة في تغيير حياتي.
عندما كنت طفلاً، لم أكن رياضيًا
مثل... مثل أنجيل هنا.
لم أكن رياضيًا.
لم أستطع لعب كرة القدم.
لقد سمعت أنك ستخرج الشهر المقبل.
كان لدى أمي وأبي، كما تعلمون، متجر...
العودة إلى أوماها.
أراهن أنك سوف تفتقد هذا.
-أقفُ هنا بينما يُؤدي النجم.
-أرني لقطتك. تفضل.
لقد أخذ وقته، أترى؟
نعم نعم!
الآن…
هذه هي ثالثتي.
إنهم جميعًا مصابون بمرض النرجسية المتأخرة المزمنة.
على الأقل هذا يقرأ الصحيفة.
لقد فهمت أننا
نبدأ عند الإطلاق.
حثّوا الناس على التحرك.
هل يمكننا الحصول على رأي قانوني في هذا الشأن؟
نعم، أنا لست متأكدًا من صحة ذلك، ريد.
في الواقع، أنا متأكد تمامًا من أن
الرئيس لديه COG.
حسنًا، أنا أصدر الأمر.
هناك متسع من الوقت لترتيب الأمر لاحقًا،
وإذا كنت ستبدأ في نقل الأشخاص،
لا أريد أن أُمسك
وأنا مرتدية بنطالي.
لدي تقدير محدث للأثر.
تفضل، توني.
احتمال ضعيف. لويزفيل، سانت لويس.
متوسط. شيكاغو، إنديانابوليس.
عالية. كليفلاند، كولومبوس.
هذا أساسي بالطبع.
ما زلتُ أُقيّم الرياح السائدة.
يسوع المسيح.
لهذا السبب لدينا GBIs.
لا داعي للذعر.
هل قلت شيكاغو؟
نعم، في الدلو المتوسط.
ابنتي تعيش في شيكاغو.
إذا كانت بلادنا تريد حل
مشاكل العالم،
سيتعين علينا أن نعمل معًا.
-العمل الجماعي كما تحدثنا عنه.
-مرحبا؟
وأعتقد أيضًا
أنني لن أتمكن من اللعب لفريق الولايات المتحدة الأمريكية.
-نعم. أهلاً.
-أهلاً؟
علينا سحبه بسرعة إن استطعنا.
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- لا أعرف.
انطلق! انطلق! انطلق! انطلق! انطلق! انطلق! انطلق!
- تمامًا مثل الحمامة ذات الأجنحة البيضاء
- علينا أن نذهب.
تغني الأغنية
يبدو أنها تغني...
تحرك! تحرك!
- ماذا يحدث؟
- اهدأ.
تعال.
ماذا بحق الجحيم يا كين؟
أنا أقوم بتوصيلك بـ NSCC.
الولايات المتحدة تتعرض للهجوم، يا سيدي.
إذن فالأمر أشبه برمي العملة المعدنية؟
هذا ما يشتريه لنا 50 مليار دولار؟
نحن نتحدث عن
ضرب رصاصة برصاصة.
مرحباً؟ مرحباً؟ هل يسمعني أحد؟
سيدي الرئيس... دعنا نطلعك على آخر المستجدات.
-لذا قد يكون خطأ.
-من جانبنا أو--
ليندسي!
نحن بحاجة للعثور على
أقرب قاعدة لشيكاغو.
-لا أعتقد أن هناك واحدة.
-أي مكان يوجد به طائرة هليكوبتر.
-يمكنني تجربة الحرس الوطني.
-ابحث عن كاري.
سأحاول. سأتصل.
يقولون إنها ١٥ دقيقة. أسرع.
ريد، هل مازلت هناك؟
نعم، نعم، نعم. نعم، أنا هنا.
أوه.
-نعم، أنا هنا. أنا هنا.
-ماذا تعتقد بهذا؟
-أنا حقا لا أعرف
-لا أعرف؟
أنت تدير البنتاغون اللعين.
لقد كان لديهم إحاطة واحدة
عندما تم تنصيبي. واحدة.
وأخبروني أن هذا هو البروتوكول.
لقد قالوا لي نفس الشيء.
يا إلهي، لقد حصلت على إحاطة كاملة
حول متى يموت أحد قضاة المحكمة العليا.
الاستبدال. استبدال لما يحدث
في حال سقوط البديل.
يا إلهي، ماذا أفعل إذا كان الرجل الأصلي
يخرج من قبره
ويريد وظيفته مرة أخرى.
ركزنا على السيناريوهات الأكثر احتمالا.
الأشياء التي قد يتعين علينا التعامل معها فعليًا .
نعم مع هذا.
على حد علمي أننا نتبع الخطوات.
نحن...نحن نتبع الإجراء.
سلبي. يبعد ٢٠ دقيقة
عن الحديقة الجنوبية.
-اذهب إلى أندروز.
-آنا. أنا جيك.
جيك. لقد تلقيت للتو تنبيهًا بسيارة جيب.
أنت في اجتماع NSCC مع الرئيس.
-أنا آسف، ماذا؟
-مرحبًا، آنسة بارك. هذا الرئيس.
أنا أفهم أنك...
أنت الخبير.
كان هناك إطلاق، أ--
-مرحبًا.
-مرحبًا، اترك رسالة.
من فضلك لا ترسلني إلى البريد الصوتي.
إنه والدك.
إنها حالة طارئة. اتصل بي.
هل وصلت لأحد؟
أنا على اتصال بمحطة البحيرات العظمى البحرية.
-ربما يمكنهم تتبع هاتفها.
-النقل جاهز. هيا بنا يا سيدي.
-إلى أين تذهب؟
-بدأت NMCC في Ivy Pulse.
- مرحباً، لقد وصلت.
- لم أطلب ذلك.
-ماذا عن هذه المكالمة؟
-شكرًا لك. انتظر. ماذا يحدث؟
-من المفترض أن أبقى.
-يحتاج السكرتير إلى الإخلاء.
حسنًا، هل يمكنني التحدث معك
في الردهة، من فضلك؟
كفى من هذا. هذا مضيعة للوقت.
سيدي، من المحتمل أن يكون الخبير السيبراني قادرًا على-
نعم، حسنًا، ابحث عن واحدة، حسنًا؟
انفصلت شركة EKV عن شركة GBI الأولى.
دقيقة واحدة لاعتراض.
هذا أفضل عمل.
كيف سنعرف يا توني؟
أعطني ثانية.
سنحصل على MDB على مكبر الصوت
من Fort Greely.
أربع دقائق إلى منطقة الهبوط، يا سيدي.
عشرة ثواني.
تسعة.
-ثمانية. سبعة.
-استمع، مع الرقائق--
- نحن بخير يا رجل. أنا مهمل.
- ستة. خمسة...
لتذهب إلى الجحيم.
ما كان ينبغي أن تتركها هكذا.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
تأكيد التأثير.
-تأكيد التأثير.
-الوقوف. التأكيد.
هيا، ماذا تنتظر؟
-إنه سلبي.
-ماذا قال؟
ماذا قال؟
أنا، اه...
تأثير سلبي.
يبقى الكائن في الداخل.
لقد فعلنا كل شيء بشكل صحيح.
السيد الرئيس، تأكيد حالة التأهب القصوى، سيدي.
يا إلهي! لقد وصلنا للتو إلى المستوى الأول من الدفاع.
-حسنًا.
-تأثير سلبي.
تأكيد.
أوه…
السيد الرائد، تأكيد إطلاق
اثنين من أجهزة GBI الإضافية لاعتراضها.
لماذا هذا الكتاب موجود بالخارج يا بني؟
سيدي الرئيس،
لقد تم تخصيص قدر كبير من الوقت والخبرة
لتصميم هذه الخيارات.
ستجد مجموعة
مختارة ومحدودة وكبيرة،
اعتمادًا على حجم الاستجابة
التي تشعر أنها ضرورية.
أقترح عليك أن تسمح
للملازم القائد ريفز بإطلاعك على الأمر.
وفقًا لأحكام
OPLAN 8044، المراجعة 25،
تطلب NMCC الحصول على إذن
لبدء هجوم مضاد.
علامات التبويب الخضراء هي SAOs،
الأصفر، LAOs،
والأحمر، MAOs.
داخل كل قسم،
يتم تنظيم خياراتك حسب المنطقة.
ستجد في كل صفحة رقم التعيين،
خريطة وقائمة بالأهداف،
إلى جانب تقديرات خسائر العدو.
من أين تريد أن تبدأ يا سيدي؟
سيدي الرئيس، نحن نشهد
بعض الأنشطة المثيرة للقلق
من أعدائنا
على عدد من الجبهات.
هل الأمر أكثر إثارة للقلق
من إطلاق قنبلة نووية؟
-من فضلك توقف.
-كاري.
- قلت لك، أحتاج مساحة.
- أعلم. أنا...
-أين أنت؟
-لن أفعل هذا الآن.
كاري، من فضلك.
أنا في المنزل، على وشك الذهاب إلى التدريب.
انظر، هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
في الواقع، يعتقد معالجي أن...
أعلم أنه يتعين علينا التحدث في مرحلة ما.
مع أمي، لقد كان الأمر كثيرًا، حسنًا؟
أنا أعرف.
هل أنت قادم يا عزيزتي؟
- نعم، أنا قادم. يجب أن أذهب.
- سنتأخر.
-من هذا؟
-صديق.
أنا أرى شخص ما.
-أنت؟
-نعم.
هل هو خطير؟
-تعال.
-حسنًا، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد ذلك.
هل سيذهب معك إلى العمل؟
نحن نسير معًا.
في نفس الاتجاه.
جيد.
هذا جيد.
أنت غريب جدًا.
سأتصل بك عندما أستطيع، حسنًا؟
-أحبك كاري.
-وداعا يا أبي.
تمام.
سيدي، أنا أصر على أن تغادر.
سيدي، آسف. لقد حولت المكالمة.
يجب عليك المغادرة الآن.
سيد.
لقد فقدنا بالفعل
مدينة أمريكية واحدة اليوم.
-كم عدد الأشخاص الذين تريد المخاطرة بهم؟
-ما هذا النوع من الأسئلة اللعينة؟
هذا جنون، أليس كذلك؟
لا سيدي.
هذا هو الواقع.
ست دقائق للتأثير.
-ما اسمك؟
- الملازم القائد ريفز، سيدي.
كم عمرك يا رجل؟
أوه، 32، سيدي.
هل لديك عائلة؟
عندي زوجة يا سيدي.
الأيقونة تصل.
برج أندروز، طائرة مارين ون تقلع.
تسعة وثمانون هدفًا
معظمها منشآت عسكرية
ومواقع قيادية.
اعتبارًا من الشهر الماضي،
أصبح لدينا سرب من طائرات B-2 منتشرًا في المقدمة.
سوف نستخدم أيضًا غواصاتنا من فئة أوهايو،
كل منها مزود بـ 24
صاروخًا باليستيًا من طراز Trident II D5 MIRV.
يتطلب هذا الخيار
أيضًا اثني عشر رجلاً من قوات مينيوتمان، من وارن.
كيف يضمن هذا
عدم تعرضنا للضرب مرة أخرى؟
عندما استيقظت هذا الصباح،
كنا على يقين
لم يتمكن الكوريون الشماليون
من إطلاق صاروخ من الغواصة.
ربما يستطيعون ذلك الآن. ماذا بحق الجحيم؟
تفترض الخطة أن
قائمة أهدافنا غير كاملة.
ولكن من خلال القضاء على مراكز القيادة والسيطرة الأكثر أهمية ،
فهو يقلل من فرصة...
أم أنه يستفز أحدهم، أليس كذلك؟
واحد…
وظيفتي هي شرح خياراتك
وتنفيذ أوامرك. لستُ مؤهلًا لذلك.
تحمل هذا طوال اليوم.
لم أرَ مثله من قبل.
إنها مثل قائمة طعام مطعم.
أطلب مساعدتك يا بني.
أنا في الواقع أسميهم
نادرين، ومتوسطي النضج، وجيدين النضج.
-إنه أمر مريض، أعلم.
-يوضح النقطة.
أجلس ساكنًا. لا أفعل شيئًا الآن.
يمكنك ذلك.
آمل أن يكون هذا مجرد صدفة أو حدثًا عابرًا.
أن من فعل هذا يجب أن يتوقف.
الله يعطيك أي إجابات؟
أوه…
لا أبحث عن واحدة يا سيدي. أنا فقط...
عذرا سيدي.
لا تعتذر. أنا أذهب إلى الكنيسة. أنا فقط...
لم أفعل ذلك منذ فترة.
لقد اعتقدت دائمًا أنك
ستتبعني في كل مكان مع كتاب الخطط هذا
للأسلحة مثل تلك…
إن مجرد الاستعداد هو الهدف، أليس كذلك؟
يُبقي الناس تحت السيطرة،
ويُبقي العالم مستقيمًا.
إذا رأوا مدى استعدادنا،
فلن يبدأ أحد حربًا نووية، أليس كذلك؟
كما قلت من قبل، إنه الجنون.
ولكن شخص ما فعل ذلك.
لذلك لا يوجد أي معنى لكل هذا.
إلا إذا كان خطأ.
ولكن الجني خرج.
إذا لم نفعل شيئًا، فإن الأشرار يرون
أنهم قادرون على الإفلات من العقاب.
لقد استمعت إلى هذا البودكاست،
وقال الرجل، أوه،
"يبدو الأمر وكأننا بنينا جميعًا
منزلًا مليئًا بالديناميت."
صنع كل هذه القنابل
وكل هذه الخطط، و
الجدران جاهزة للانفجار.
لكننا واصلنا العيش فيه.
إذا كنت تريد الرد، سيدي...
MAO7
أو MAO9.
أنهيها الآن، مرة واحدة وإلى الأبد.
إنها أفضل فرصة
لبعضنا للنجاة من هذا.
سيدي الرئيس،
سوف نحتاج إلى قرارك.
الملازم القائد ريفز
هو مستشارك الضارب
ويمكنه أن يرشدك خلال
عملية المصادقة.
ثم ستحتاج إلى قراءة
تعيين خيار الهجوم بصوت عالٍ.
ريد، أنا بحاجة إليك...
ماذا تعتقد يا ريد؟
انتظر. هل فقدناه؟
صباح الخير، سيدي الوزير.
نحن مستعدون وجاهزون للإقلاع.
سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
لا، لا، لا، لا، لا، سيدي!
يا إلهي!
ماذا كان هذا؟
سيدي الرئيس؟
أنا جيك، آه، مرة أخرى، سيدي. آه، بايرينجتون.
لقد تحدثت للتو
مع وزير الخارجية الروسي.
وينفي مسؤوليته
عن الإطلاق.
وقال إنه تحدث إلى بكين،
ولا يعتقد أنهم هم أيضًا.
-لقد صدقته يا سيدي.
-وأنت صدقته؟
هل سيتراجعون؟
سيدي، أعتقد أنهم يريدون ذلك.
وإذا كان بوسعنا ضمان
أننا لن نرد،
أعتقد أنني أستطيع، اه...
يمكننا إقناعهم.
-ماذا... ماذا يعني ذلك؟
-أننا لا نطلق.
ضد أي أحد.
في الوقت الراهن على الأقل.
فهل نكتفي بالجلوس
ومشاهدة شيكاغو تحترق؟
هل تمزح معي؟ هل تعتقد أن
الشعب الأمريكي سيوافق على ذلك؟
سيدي، الرأس الحربي،
لا يزال من الممكن أن يتعرض لعطل.
إنهم يفعلون ذلك في بعض الأحيان.
هل وافق على هذه الشروط؟
حسنًا، لا نفعل شيئًا،
هل يتراجعون بالتأكيد؟
-أكثر أو أقل.
-أكثر أو أقل؟!
-جايك.
-نعم سيدي.
سأحتاج إليك للتنفس.
أنا أتنفس بشكل جيد.
جيد، لأن وظيفتي هي
اتخاذ هذا القرار. أتمنى لو لم يكن كذلك.
ومهمتك هي أن تخبرني
بالضبط ما وافق عليه.
حسنًا؟
-بلا هراء. هل يمكنك فعل ذلك؟
-لم يوافق على أي شيء.
وقال إنه يحتاج
إلى التحدث مع رئيسه.
يبدو لي أننا لا نعرف شيئًا جديدًا.
خطأ يا سيدي الجنرال.
إذا فعلنا ما يطلبه،
إذا تراجعنا،
هناك على الأقل فرصة.
دقيقتان و 30 ثانية.
جيك، سأفعل ما تقترحه،
وسأسمح لمن فعل هذا أن يفلت من العقاب.
كيف يختلف هذا
عن الاستسلام؟
سيدي، إذا كنت تريد أن تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
ثم أقول لك أن اختياراتك هي
الاستسلام أو الانتحار.
سأحتاج إلى دقيقة واحدة.
نعم سيدي.
-سيدتي.
-نعم.
إنه الرئيس. يبدو الأمر عاجلاً.
أهلاً عزيزتي، هل كل شيء بخير؟
ماذا؟
هل قلت نووي؟
يا إلهي.
يا إلهي، لا أعلم.
إنهم يريدون مني الانتقام.
إنها حياةٌ كثيرة. حياةٌ كثيرة.
وإن لم أفعل...
هل أنت هناك؟
لكن.
هل يمكنك اعادته؟
-أليسون.
-أنا…
ماذا فعلت؟
هذا اللعين...
حسنا، أنا هنا.
-ستحتاج إلى بطاقة SAS الخاصة بك، سيدي.
-أوه.
يمين.
يذكرني عندما كنت في الكلية.
أنت فقط، اقرأها بصوت عالٍ.
نوفمبر، دلتا، أوسكار.
واحد، واحد، واحد، سبعة.
-نوفمبر، دلتا، أوسكار.
-دعني أرى ذلك.
واحد، واحد، واحد، سبعة.
تأكيد سلطة القيادة الوطنية.
أوامرك يا سيادة الرئيس؟
طلبياتي؟
جو! جو، هيا! جو!
-شكلوا خطًا.
-أخرجوا بطاقات الهوية الخاصة بكم.
حافظوا على النظام، أيها الناس.
استمر في التحرك يا رجل.
جهز بطاقات الهوية الخاصة بك.
الحافلة رقم ثلاثة ممتلئة! أرسلها!
غرفة لشخصين إضافيين في السابعة.
-عذراً، هي ليست في القائمة.
-هنا. هيا.
حافظوا على النظام، أيها الناس!
-الحافلة الرابعة جاهزة. أرسلوها.
-أخرجوا بطاقات هويتكم.
جهز بطاقات الهوية الخاصة بك.